** حقوق هذه الترجمه محفوظة لصالح تجمع أفلام العراق **
! علي الحمامي | مختار حسين | أميمة حسين !
هذهِ تغطيةٌ مباشرة لسباق "لي مانز" ذو 24 ساعه
من العام 1959
لقد وصلنا إلى نقطة منتصف الطريق ونشهد لهذهِ اللحظة
سيارة "أستون مارتن" رقم 5 يقودها (كارول شيلبي)
إنه يقومُ بعملٍ رائع في هذه اللعبة
لو حافظَ على سرعتهِ هذه ستكون له فرصة في ...
إنه يقترب، إنه يقترب
لننطلق
أعلم إنكَ متعب.
هيا، لنجعلها أسرع
إنطلقوا، إنطلقوا، إنطلقوا
حرارة المحرك مرتفعة قليلاً
حريق
إعطه غطاءً
أبعدها عني
هل أنت بخير؟
إملىء خزان الوقود
- (شيلبي)، عليك فقط أن ...
- هل أنا محترق؟
- هل أنا محترقٌ لعين؟
- كلا، لست كذلك
إملىء خزان الوقود
- أين أنا، يا (إيدي)؟
- تتفوق على (فرانك) بدورتين
نحنُ بخير، إذهب و نل منهم
سيارة "أستون مارتن" رقم 5 بقيادة (كارول شيلبي)
و يحافظ على صدارته
بينما تقتربُ الدقائق الأخيرة من السباق
(شيلبي)
إنهم قريبين من الفوز
- (شيلبي)
- يأخذُ اللقب
سائقٌ أمريكي يفوز بسباق "لي مانز"
(شيلبي)!
- (كارول شيلبي)
- ماذا؟
هذا شيءٌ لا يمكنكَ تجاهله بعد الآن
أنا أستخدم الحبوب، إنها تعمل معي
نبضات قلب متزايدة، لنقل 130 نبضة في الدقيقة
دامت فقط لفترة وجيزة، أنت معرض لأزمة قلبية حادة
-سأتسابق لفترة أقل إذاً
- هذا لن ينفع
يمكنني أن أٌسابق "ناسكار"، "فورميلا 1"
الصمام مسدود، إنه أمرٌ خطير
برأيي، إنك محظوظٌ لأنك نجوت اليوم
أشعر بأني محظوظٌ بحق
الشخص الأكثر حظاً على هذا الكوكب
هناك قصد من الوصول الى 7000 دورة
في الدقيقة، حيث يتلاشى كلَ شيء
تصبح المركبة بلا وزن.
تختفي فقط
وكل ما يتبقى هو جسم يتحرك في الوقت والفراغ
7000 دورة في الدقيقة
ذلك حيث تلتقي به
يسألك سؤالاً
السؤال الوحيد الذي يَهم
من تكون؟
الآن إنه (فون) يقود سيارة "فيراري"
يقتربُ من المفتاح
إنه متأخر
إنه يحقق رقماً لدورةٍ جديدة
كلا، لست كذلك
كانت هذهِ السيارة ممتعة منذ شهرٍ مضى
الآن، هي لا تعمل حتى
وحين تعمل ...
عندما أقود على الطريق السريع
تصيب الكلب سكتةٌ قلبية
كٌل ما أريده منك هو أن تعيدها كما كانت
لقد قمت بلويّ صمامات المدخل ...
ليست المشكلة في السيارة.
بل في طريقة قيادتها
طريقة قيادتها؟
الكثير من الوقود والقليل من الاحتراق.
ذلك سبب إختلالها
هل تريد تفسير ذلك لي باللغة الإنجليزية؟
حسناً يا سيدي
تلك هناك، إنها سيارة رياضية
عليك قيادتها كسيارة رياضية
لو قمت بقيادتها كمعلم مدرسة، سوف تنطفىء
حاول أن تغيرها الى 5000 دورة في الدقيقة
ليس ألفان
قٌدها كما لو إنك تعني ذلك.
بقوة، بشدة، ستكون بخير
هل تٌخبرني إني لا أعلم كيفية
قيادة سيارتي الخاصة؟
كلا
لكن لو سألتني، فإن هذهِ ليست سيارتك.
يكفيك أن تقود سيارة من نوع "بوليموث" او "ستودبيكر"
هل لدينا مشاكل مع بعضنا يا رجل؟
ليس هنالك أيَ مشاكل.
أنا أقود سيارتي الـ "أم جي" وذلك يكفيني
تباً لك أيها الأحمق.
أريد أن أستعيد نقودي
إحسن التصرف. كنتُ لأعيدهم لك
لكنك لم تدفع خدمات الصيانة للأشهر الماضية لحد الآن
في هذا البلد، الزبون دائماً على حق
- هل سمعت بذلك؟
- أجل
كلامٌ فارغ
و تذكر، قمتُ بتحسين التوقيت،
لذا، ستكون مضطربة قليلاً
عليك بزيادة السرعة ، فتىً جيد، عد لاحقاً
وداعاً
عميلٌ راضٍ آخر؟
هل يمكنني مساعدتكِ ، يا أنسة؟
إلم تكن تلك سيارة "أم جي أي 1500" ؟
تعرفين سياراتكِ
أحب تلك السيارات
أحب تلك الاصوات التي يصدرنها.
طريقة شعورك به
ذلك الأهتزاز
سيارتي تلك المركونة
عبر الشارع
السيارة الحقيقية
أجل؟
- هل هي سريعة؟
- سريعة جداً
مهلاً
أي نوعٍ من الفتيات أنتِ؟
ذلك النوع من الفتيات اللواتي يعشقن
رائحة البنزين الرطب
الأطارات المحترقة
هل أنتِ منحرفة أم ماذا؟
منذ أن تزوجتك فقط
(غاري)، مالذي يحدث؟
- مالذي يحدث؟
- لا أعلم
إطفأها سيد (بيبي)
(جون)
هل سمعتم ذلك؟
ذلك صوت محرك شركة "فورد"
أوقفت العمل
في عام 1899
جدي (هنري مايغاد فورد)
كان عائداً الى المنزل من شركة "ايدسون الومنيشن"
بعد أن عمل لمناوبتين
كان يتأمل
ذلك الصباح كان قد جاء بفكرة
قد غيرت العالم
65 عام و 47 مليون سيارة مؤخراً
ماذا سيكون إرثه؟
ينفقه على العادم من نوع "شيفي إمبالا"
إليكم ما أريدكم أن تفعلوه.
إذهبوا الى المنزل
بينما تسيرون إريدكم أن تتفكروا
الرجل يأتي الى مكتبي حاملاً فكرة.
سيحتفظ بعمله هنا
أما بقيتكم فأبقوا في منازلكم
فأنتم لا تنتمون الى شركة "فورد"
(شيلبي)
أنا أراك ، افتح الباب يا رفيقي
إرحل
بحقك، يمكنك فعلها
هيا يا عزيزي
إنها الـ8:30 صباحاً، إنه وقت العمل
لنذهب!
- لننطلق، لننطلق، هيا هيا
- إرحل
إنها الـ8:30 صباحاً، إنه وقت العمل
هيا
- مرحباً، (فيل)
-مرحباً، (بوب)
هل (شيلبي) هنا؟
لا أعلم يقيناً
(شيلبي)، لقد جئت مبكراً
الطيور التي تصحى باكراً تحصل على الديدان (بوب)
حسناً، ممن أنت قلق؟
لديك (ريد فاريس) و (بيل روشتون).
كلاهما عند 327
(كورفيت). ماذا عن (بوندورانت)؟
لا يزال (بوندورانت) يقود...
سيد (شيلبي)، هل يمكنني الحصول على توقيع؟
الرقم 614
حسناً، إسترخِ فقط، اتفقنا؟
علينا أن نأكل هذه الخضروات على الفطور
نحن أخفّ، أسرع.
هذا لا يعمل، نحنُ أقذر
(بيل)، تمهل معنا اليوم يا رفيقي
حسناً
الفقرة 15.4 الجزء 2 بي
من معايير نادي سباق السيارات الرياضية
ينص على إن جميع السيارات الرياضية يجب أن
تحتوي على صندوق بمساحة 20*12*6 بوصة
صندوقك غير مقفل
- هذه السيارة لا تحقق المعايير
- إنتظر، إنتظر ،ماذا؟
هذه السيارة غير مؤهله لسباق الطراز الأول
كلا، كلا، كلا
- هل يمكنني أن أسألك؟
- لا بأس
عندما كُنت صغيراً
هل فكرتَ، إنك عندما تَكبُر تقول بنفسك
إنك ستعمل في حلبة السباق
و ستطبق الفقرة 15.4 الجزء 2 بي على مساحة صندوق الأمتعة
حسناً، إنتهينا
أنا أقرر إنك وفريقك غير مؤهلين لهذا السباق
لو لم يكن ذلك (لانس ريفنت لو)
(شيلبي)
كيف حالكَ يا (لانس)؟
-(بوب)
- مرحباً (لانس)
إسمح لي أن أقدمَ لك (ديتر فوس) يدير شركة
"بروموس بورش" من مدينة "جاكسونفيل) ، "فلوريدا"
أعلمُ كلَ شيءٍ عن السيد (فوس)،
أنت تحظى بموسمٍ رائع بتلك السيارة يا سيدي
- أتابعُ نتائجكَ بسيارة "كوبرا" أيضاً
- شكراً لك
- فتاك (مايلز) مثيرٌ للإهتمام
- هل تتبع (مايلز)؟
كان بطل السباق للعام 61 وربح بطولة
تسلق "بايكس هيل"
كان بطل الفئة الثالثة لنادي سباقات السيارات الرياضية
لمدة 3 سنوات على التوالي مع سيارته الخردة التي صنعها بنفسه
سمعنا إنه صعب
ماذا ، (كين)؟
كلا، كلا (كين) هو رجلٌ سهل
(لانس)، إخبر هذا الرجل إنك تسابقت مع (كين)
لقد قُدت خلفه أكثر مما قُدتَ بجانبه
شركة "بروموس" تبحثُ عن سائق
لسيارتنا رقم 2 في "سيبرنغ"
هل ذلك صحيح؟
هل تعتقدُ أن فتاك (مايلز) يمكنه أن ينجح؟
حسناً...
(جيم)، ألا يمكنك أن تغض النظر عن الصندوق؟
إعذروني قليلاً أيها السادة
في الحقيقة، وُلد (كين) من أجل سباق "سيبرنغ"
لا شيء هنا ينص على مخالفتي لحجم صندوق السيارة
أنت تمسك الأصدار رقم 62 من قوانين
نادي سباق السيارات الرياضية
يمكنك أن تحشر هذا الملصق في مؤخرتك
مهلاً، (بيل).
ما هي المشكلة؟
المشكلة هنا هي أن (بيل) أحمق
- كلا، هو لا يعني ذلك
- نعم، إنه يعني ذلك
هو يعتقد حقاً إن (بيل) أحمق
أنا أقوم بعملي هنا فقط
(بيل)، حسب خبرتي، هناك...
إصغي إليّ
شيئاً ما من هذا القبيل،
هنالك دائماً أرضٌ محايدة،صحيح؟
- (كين) خارج العمل، اتفقنا؟
- و أنا أقوم بعملي فقط
أنا أفهم إنك كذلك
تعلمُ كيف تُصبح الأمور في يوم السباق.
تعلمُ ذلك ، صحيح؟
لكنك لن تبعدنا عن السباق بسبب صندوق السيارة؟
هل أنت سعيد يا (بيل)؟
سأتحدثُ إليه.
إذهب و إحظى بيومٍ جميل
تباً
أيها القويّ
هل تعلم من ذلك الذي كُنتُ أتحدثُ إليه للتو؟
- (بيل)
- قبل ذلك
كلا
- كان (ديتر فوس)
- من يكون ؟
إنه يملك شركة "بورش"، يا (كين)
إنها شركة ألمانية سغيرة،
ربما سمعتَ عنها
يُريدكَ أن تقود لهم في سباق "سيبرنغ"،
لكنه سَمِع إنك صعب
أظننا لدينا نفس الشعور حيال
الألمان
هل تحب أن تخسر، يا (كين)؟
- عذراً؟
- سمعتني
أنا لا أخسر
بدون رعاة، ليس لديك سيارة يا (كين)
آخرُ مرة تفقدتُ فيها،
فأن المحترفين دائماً ما يملكون سيارة
لا يمكنك أن تربح سباق نادي السيارات الرياضية بدون واحدة
إذ لم تكن فائزاً ستكون خاسراً
لا تدعني أضربك بهذا على رأسك
هل جئت بإبنك كل هذا الطريق إلى هنا
من أجل أن يُشاهدك تطرد، أم إنك تتصرف كلأحمق فقط
هذا يُجيب على سؤالي
(بيتر)
هل لي بمساعدتكم، أيها السادة؟
أجل، هل (كين مايلز) موجود؟
كلا
- نُريد أن نتحدث إلى السيد (مايلز)
- أنا زوجته
أهلاً بكم في سباق العالم للعام 1963
ستتسابق 112 سيارة بواقع 40 دورة
مهلاً، (كين).
ماذا حدث لدرع سيارتك؟
تصميمٌ جديد
يبدو إننا على وشك أن نبدأ
السيارات تُكمل الدورة التكميلية.
تم رفع العلم الاخضر
و الآن يقتربون من الدورة الأولى
ها نحنُ ذا
يا اللهي
تعلم القيادة ، أيها الأبله
(شيلبي)، هل فاتك السباق؟
مرحباً، يا (سام)
رجلٌ يربح سباق
يتقاعد فجأة. ويبدأ ببيع السيارات
لا يبدو الأمر منطقياً.
حسناً، ما لم تكون الشائعات صحيحة، بالطبع
ما هي تلك الشائعات يا (سام)؟
تلك إن (كارول شيلبي) توقف عن القيادة
لإنه فقد أعصابه
سأطلق الأمر وأفوز عليك في المنعطف التالي يا (بوب)
محاولة جيدة (بوب)
حركة جيدة من (كين مايلز).
تبقت 22 دورة
كان يوماً ممتعاً هنا في حلبة "ويلو سبرنغز"
لقد شاهدنا بعضاً من السباقات المثيرة
مع دورة واحدة متبقية من سباق الـ40 دورة
نحنُ نقتربُ من النهاية
(دان غيرني) كان في المقدمة لمعظم...
(ريد فاريس) خارج المسار
وبذلك يبقى (دان غيرني) في الصدارة يتبعه
البارع (كين مايلز)
الآن من أجلك يا (دان)
ويقتربان من المنعطف الأخير.
لا يزال (غيرني) في المقدمة و (كين مايلز) خارج المنافسة
يبحث (مايلز) عن فسحة
ليس بعد
هيا
هل يمكن لـ(غيرني) أن يوقفه؟
الخط الأخير
ليس بعد
(غيرني) يُغلق الطريق عليه
الآن
حركة جيدة يا (كين)
هما الآن بجانب بعضهما
هيا
نهايةٌ عظيمة لصالح (كين مايلز).
لم أتوقع ذلك
إنهُ صعب لكنه جيد
يتطلب ذلك كوباً جيداً من الشاي
لقد أوقدتُ الغلاية
إقفز
(بوب)، قم بوضع إطار لهذا
مرحباً
فعلناها
ما المشكلة؟
أتت مصلحة الضرائب و أغلقت المرآب
حسناً (بيتي)
قبل بضعة سنوات
قلت إن لدينا مسكن
صحيح
- قبل بضعة سنوات
- صحيح
لذا، لكي أكون واضحة فقط، لقد خسرنا
بالتأكيد
كُل شيء؟
ليس لدينا أي شيء
قِطع الغيار، المخازن، ذهبت كلها.
الأدوات. أدواتي مغلقٌ عليها هناك
سأجدُ حلاً
في عام 1945 عادوا جنودنا إلى الوطن
ماذا كان أول شيءٍ يفعلوه؟
مارسوا الجنس
بعد 17 عاماً، أولئك الصبيان قد نضجوا
حصلوا على أعمال، حصلوا على إجازات سياقة
لكنهم لا يريدون قيادة سيارات الخمسينات
التي كانوا أباءهم يقودوها
أترون، الفتيان اليوم ، يريدون الجاذبية
يريدون الجنس
يريدون أن ينطلقوا سريعاً
ايها السادة
حان الوقت لشركة "فورد موتور" أن تتسابق
نحنُ في السباق مسبقاً، (أياكوكا)
(ناسكار)؟ إنه إقليمي يا سيدي
لو ذهبت الى السينما
تفتحُ مجلة فلا ترى فيها
فتيان "او ال" من "وينستون سايلم"
بل ترى
(صوفيا لورين)
(مونيكا فيتي)
(جيمس بوند) لا يقود سيارة من نوع "فورد" يا سيدي
ذلك لأنه فاسد
أترى؟
يا أللهي ، أود أن أكون فاسداً
ثانية واحدة من فضلك
هل هذا جزءٌ منها؟
- مالذي تريد إصاله (اياكوكا)؟
- عذراً، سيدي
- حسناً، حسناً، ذلك يكفي
- سيدي، لو فقط تتحمل القليل من الأنتظار
إطفئها، الأضواء
(لي)، في الثلاث سنوات الماضية ،
أنت وفريقك التسويقيّ
قد ترأست أسوأ تراجع في المبيعات في تاريخ
الولايات المتحدة
لما على السيد (فورد) أن يُصغي إليك؟
لأننا كُنا نُفكر بطريقة خاطئة
"فيراري"
لقد ربحوا 4 من أصل 5 سباقات "لي مانز"
عليّنا أن نُفكر مثل "فيراري"
تصنع "فيراري" سيارتٍ خلال العام أقل
مما نصنعُ نحن خلال يوم
نحنُ نُنفق على ورق الحمام أكثر مما
يُنفقون هم على منتجاتهم جميعها
تُريدنا أن نُفكر مثلهم؟
سيكتب التاريخ إن (إينزو فيراري) هو أعظم
صانع سيارات على الإطلاق
لماذا؟
هل بسبب إنه يصنع أفضل السيارات؟
كلا
إنه بما تعنيه سياراته
الأنتصار
فازت سيارة "فيراري" في سباق "لي مانز"
الناس...
الناس يريدون بعضاً من ذلك الأنتصار
ماذا لو إن علامة "فورد" تعني الأنتصار؟
مع أول مجموعة من الشباب بعمر 17 عاماً في التاريخ
- مع المال في جيوبهم
- سيُكلف هذا سنوات
بل سيأخذُ عقوداً لتطوير وتجربة فريق سباق
يمكنه أن يتغلب على "فيراري"
"فيراري" مفلسة
إنفق (أينزو) كل قرشٍ يمتلكه محاولاً الوصول
الى التكاملية، و هل تعلم أمراً؟
حصل عليه
لكنه الآن مفلس
ليسَ عليك أن تتخلى  عن السباق
للحصول على عملٍ يومي لعين يا (كين)
أظنني أفعل
لقد حصلتُ على متعتي، حان الوقت من أجل
كسب لقمة العيش و النضج
لم يدفع المرآب الفواتير، الآن هو مغلق
السباق لا يسدد لهم أيضاً
و أنا أستمر بالفوز
أجل، لإنك جيد
لا يمكنني أن ألعب هذه اللعبة
لستُ ما يدعوه بـ(فتى العامية)
لا تقل ذلك
و أنا عمري 45 عاماً.
هل تظنين حقاً إنني سأتغير؟
لن أتمكن أبداً من أن أكون سائقاً جيداً
لقد بدأتُ متأخراً جداً
لأنك قاتلتَ في الحرب اللعينة
لو توقفت ستكون شخصاً لا يطاق.
كانت جولة سريعة حول المنطقة.
إنتهت الآن
لِننظر إلى الجانب الأيجابيّ
يمكنني الآن أن أصبح سميناً و عجوزاً،
أقطع الزهور و آكل فطائر اللحم
عذراً، بدون صوّر أرجوك
إهدأ
عليكَ أن تفهم
الأمر أشبه بظهور العصابات من أجل شراء تمثال الحرية
على العكس، في الحقيقة
لو علِمت الصحافة بهذا،
فأنه سيكون على الصفحة الأولى
- (لي أياكوكا)، من شركة "فورد"
- (فرانكو غوزي)، من شركة "فيراري"
عذراً، الصحفيّ خاصتك...
كلا، سيد (اياكوكا).
إنها كاميراتنا، لقطات للتاريخ
محركات كولومبية سعة 4 لترات
رجلٌ واحد صَمَم المحرك بأكمله بنفسه
رجلٌ آخر صمم ناقل الحركة
كُلَ شيءٍ ًصُمِم يدوياً
جيد
قسم السباق
(لي)، ذلك هو
هذا الدمج بين شركاتنا سينتُج عنه كيانيّن
"فورد - فيراري" حيث 90% تملكها شركة "فورد"
والتي تسيطر على كل الأنتاج
ثانياً، "فيراري - فورد" فريق السباق.
تتملكه "فيراري" بنسبة 90%
من أجل تأمين هذا العمل ستدفع "فورد" مجموع...
10 ملايين دولار
عذراً
يحتاجُ بعض الوقت لقراءة هذا
رجاءً
مفهوم
أحسنت، شكراً لك
فقط سؤالٌ صغير واحد.
إنه يخص برنامج السباق خاصتي
ماذا لو أردت أن أتسابق في "لي مانز"
و أنت لم تودُ ذلك،
هل نذهب للسباق أم لا نذهب؟
في هذا السياق الغير مُحتمل
إذ لم نتفق فقط فأجل.
أعني كلا
أنت على حق
لا تذهب الى السباق
تكامليتي كبنّاء، هي نفسها كرجل، وهي نفسها كأيطالي
قد أوهينت بشدة من قبل مُقترحك
عُد إلى "ميشيغان"
عُد إلى مصنعك الكبير القبيح
عُد إلى مصنعك الكبير القبيح لصنع سيارات قبيحة
إخبر رئيسك العنيد إن جميع
الرؤساء التنفيذين هم لعناء بدون فائدة
إخبره إنه ليس (هنري فورد)
إنه (هنري فورد) الثاني
لقد لعِب بنا
العجوز (إنزو) ليس له أي نية أن يبيع لنا
لقد إستخدمنا لرفع سعره
أن يحرج شركتنا، يهين قيادتنا
كانت فكرةٌ سيئة منذ البداية
مالذي قاله بالضبط؟
قال إن شركة "فورد" تصنع سيارات قبيحة صغيرة،
ونحن نصنعها داخل مصنعٍ قبيح
قال إن رؤسائنا التنفيذيين لعناء
ماذا عني
دعاك بالبدين
العنيد
أستمر
قال إنك لست (هنري فورد)
بل أنت (هنري فورد) الثاني
أريدُ أفضل المهندسين
أفضل السائقين
لا تهمني التكلفة
سنقوم بصناعة سيارة سباق
و سنقوم بدفن ذلك الإيطاليّ اللعين
بمسافة 100 قدم تحت خط النهاية
في حلبة "لي مانز"
وسأكون هناك لمشاهدة ذلك
ها هم قادمين.
إنطلق،إنطلق،إنطلق
-أحمق
- أنت حقاً مثيرٌ للشفقة
أنا أسفٌ يا فتيات
(تشارلي)، توقف عن رمي المفرقعات على الفتيات
طوال اليوم، تباً
- هل عليّ أن أتعامل مع هذه؟
- تم التعامل معها مسبقاً
متأسف حيال ذلك
إذاً، أجل
محرك ثماني ذو 289 أنش مكعب
حسناً
عملٌ واسع النطاق على الواجهة الرياضية.
و واجهة خلفية مختلفة لمعالجة عزم الدوران
كيف ستتعامل مع الربع ميل؟
أنا لا أقول أن تشارك في سباق السحب
لكنها تحقق ربع ميل في 13.6 ثانية
- هل هذا جيد؟
- ذلك جيدٌ بحق
لقد باع تلك السيارة نفسها 3 مرات هذا الأسبوع
- هل تقبل بالنقد؟ ليست لديك مشكلة بالدفع النقدي؟
- لا بأس بالمال النقدي
أجل، سيدي، لقد إشتريت لنفسك سيارة سباق رائعة
هل أخبرك شيئاً، سوف ...(فيل)
سيتولى زميلي هنا العمل معك، سيهتم بك
(فيل)، هذا (وايت)
سآخذه منك قليلاً
قم بعملية الدفع
إفعل أي شيء، لا تدع يحصل على تلك السيارة،
سيارة (جيف بليتزر)
و (فرانك كولينز) و (ستيف ماكوين)
تباً، نسيت أمرَ (ماكوين)
صباح الخير، هل يمكنني مساعدتك؟
(كارول شيلبي)
ربما
(إياكوكا)، من شركة "فورد"
ماذا أمر هذا المفتاح؟
ذلك؟ قصة طويلة
نحن ننتقل من قوة إلى قوة أخرى هنا (لي)
مبيعات مخيفة
نحنُ ننهي الأمر
الآن أنا أعلم إننا ندين الى شركة"فورد"
لآخر دفعة من المحركات...
سيد (شيلبي)، يمكنني أن أؤكد لك إنني لست هنا
من أجل المال الذي تُدين به الى شركة "فورد" ثمن قطع الغيار
ألست كذلك؟
كلا، لست كذلك
حسناً
إنا هنا بالنيابة عن السيد (فورد)، (هنري فورد) الثاني
نظرياً، على ما أعتقد
يريد شركته أن تربح سباق الـ24 ساعه لـ"لي مانز"
أنت أحد الأمريكيين الذين فعلوها
أتسائل، مالذي سيكلف ذلك؟
نظرياً؟
نظرياً
إنه يتطلب أمراً لا يمكن أن يُشترى بالمال
المال يمكنه أن يشتري السرعة
ليس الأمر حول السرعة يا (لي)
إنه ليس مثل باقي الحلبات حيث جُل ما تفعله
هو الدوران إلى اليسار لمدة 4 ساعات
حتى تفوز في السباق تحتاج الى سيارة تكون خفيفة كفاية
لتصل الى سرعة 200 على الطريق المستقيم
لكنها قوية كفاية لتستمر مسافة 3000 ميل بدون توقف
ليس فقط أفضل سيارة قد صنعتموها
لكن أفضل من أي شيءٍ أظهره (إينزو فيراري) تلك السنة
ذلك يوصلك إلى الخط الأخضر،
حيثُ تبدأ مشاكلُك بحق
- هل كُل شي بخير؟
- إذهب
إذاً، تقول إن هذا تحدي
أصغي، إنه ليس فقط حلبة سباق، يا (لي)
سباق "لي مانز" طوله 8.5 ميل على الطريق الريفي
إنه ضيّق، غير مُقسم، إنه صعب
لا يوجد أحد على المنعطفات، لا توجد قضبان على الجانب
عليك فعل ذلك طوال 24 ساعة
(لي)، 24 ساعه
هذا يعني في الليل
نصف ذلك السباق في الظلام، لايمكنك أن ترى شيئاً
تظهر السيارات من العدم
يتعثر السائقون في الحلبة، يتصببون دماً
ربما أحدهم صديقك.
ربما يحترق
تكون مجهد، تكون جائع
لا تتذكر إسمك.
لا تعرف في أي بلدٍ أنت
وفجأة تُدرك إنك تمشي بسرعة 198 على الطريق السريع
وإن حصل أي شيءٍ خاطىء
ينفجر المحرك
هكذا ، ينتهي كُل شيء
تفوز "فيراري" مجدداً
كما تفوز كل عام.
السنة التي مضت ، و التي قبلها
أجل ، إنه تحدٍ
ألا تعتقد إن شركة "فورد" يمكنها أن تصنع
أفضل سيارة قد يشاهدها العالم على الأطلاق؟
أتعتقدُ إننا غير قادرين على ربح فعالية مثل تلك؟
حتى لو كان لدينا شريكٌ عبقريّ؟
حتى لو كتبنا شيكاً فارغاً؟
ما أقوله يا (لي)، هو إنك لا يمكن أن تشتري الفوز
لكن ربما يمكنك أن تشتري رجلاً قد
يجلب لك محاولة
ناقل حركة جديد، محاور، صدمات
تخلص من الهيكل و الإطارات
وستحصل لنفسك على منافس
هل هناك شيئاً لا يعمل في هذه السيارة الجميلة؟
المرايا الجانبية رائعة.
رأيت ذلك يتمشى
ماذا؟ هل تتجول أم إنها نزهة مسائية؟
في الحقيقة أيها القويّ لديّ عرضٌ من أجلك
ستصنع سيارة حتى تهزم العجوز (فيراري)؟
بواسطة شركة "فورد". بواسطة شركة "فورد"؟
صحيح
وكم أخبرتهم إنك تحتاج من الوقت؟
مئتان، ثلاث مئة سنه؟
90 يوماً
حسناً،إذاً، دعنا نلقي نظرة على هذه قليلاً
و أرجوك، لننسى أمر الـ90 يوماً هذا
لندّعي فقط إنك تملك كل المال في العالم
و كل الوقت
يروقني ذلك الصوت
هل تظن إن "فورد" سوف تدعك تصنع
السيارة التي تريدها بالطريقة التي تريدها؟
شركة "فورد"؟
أولئك الرجال؟
هل ذهبت إلى مدينة "ديترويت" من قبل؟
لديهم طوابق من المحاميين
و الملايين من المسوقين، وجميعهم
سيودون أن يلتقوا بك
جميعهم سيودون أن يلتقطوا صوراً مع الرائع
(كارول شيلبي)
وسيقبلون مؤخرتك، ثم يعودون إلى مكاتبهم
وسيعملون على طرقٍ جديدة للتمكن منك.
لماذا؟ لإنهم لا يمكنهم أن يساعدوا أنفسهم
لإنهم يريدون فقط إسعاد رئيسهم،
الذي يريد إسعاد رئيسه، الذي بدوره يريد إسعاد رئيسه
وهم يكرهون أنفسهم لذلك، لكن في أعماق أنفسهم
من يكرهون بحق، هم الأشخاص أمثالك
لأنك لست مثلهم، لأنك لا تفكر مثلهم، لأنك مختلف
إنها فكرة قادمة من الرجل الثاني مباشرةً
إنه جاد
سيضعون الكثير من المال عليه
أُراهن إنهم سيفعلون
هل تعلم السبب؟
لأن هناك أحدٌ ما، لن أقول من يكون
أحدُ ما أخبرهم إن هذا ممكن في الحقيقة
إنظر، هذا الأحد في "كلوفر فيلد"،
سيطلقون سيارة "موستانغ" الجديدة
سأعلن برنامج السباق
مرّ فحسب
تعال وإلقِ نظرة، وإستمع إلى حديثي
أنا ألقي خطاباً، إجلب (بيتر) سيروق له الأمر
سأشاهدك
أراك يوم الأحد
أبي ، أنظر
إنها سيارة "فورد موستانغ"، ماذا تظن؟
أظن إنها سيارة الوزير
أحببتها
عذراً، عذراً
هل تمانع أن لا تفعل ذلك؟
أسف
- هل هذا أبنك؟
- نعم
هلّا طلبت منه أن يرفع يديه عن الدهان؟
كلا، كلا، (بيتي)، أنت بخير.
من أنت؟
(ليو بيبي)، نائب رئيس
شركة "فورد"
أنا مسؤولٌ عن إطلاق سيارة "موستانغ" الجديدة
على الأقل نعرف الآن من المسؤول
- لا تسيء فهمي يا (ليني)
- (ليو)
تبدو رائعة، لكن من الداخل تبدو سيئة
تتألق لتخدع الناس
نصيحتي أن  تُرخي المدخل السادس
و السرعات الثلاث الغبية،
و قم بتقصير قاعدة العجلات.
بطريقةٍ ما ستخسر نصف طن
- و تقلل السعر
- أبي
وبالرغم من ذلك سأختار سيارة "شيفي شيفيل"
تلك سيارةٌ مريعة
كيف حالك هنا يا (ستيف)؟
"كلوفر فيلد" هناك ، سيد (شيلبي)
أجل
هل تمانع لو توليت أمر الهبوط؟
بحقك، أنا أعني ذلك.
لقد حلقت بطائرة بي-29 فوق "سان فرانسسكو" في الاربعينات
- هل تمازحني؟
-فعلت
حسناً
مالذي تفعله يا (كارول)؟
- هل يعرف كيف يطير؟
- (كارول)
كان لديّ مُدرب دائما يخبرني
أظن أنه قد حان الوقت لربط أحزمة الأمان
إسدي الجميع معروفاً وإبقى على الارض
تلك قصة حقيقية
هذه السيارة التي لم تتوقعها من مدينة "ديترويت"
حسناً، لنذهب
ألا تبقى يا (كين)؟
الأمر لا يروقني هنا
ها هم قادمون الآن
مهلاً، هل سيصطدمون؟
من هو الطيار؟
أعتقد، (بيتر)...
شخصاً ما نعرفه
هل كُل شيءٍ بخير هناك؟
كلا
تمسك
تباً
هل أخبرك شيئاً، إنها مثل قيادة الدراجة
أتحدث حول صنع دخولٍ مؤثر
- (شيلبي)
- هنا
مرحباً
هل يمكننا أن نحظى بصورة يا سيدي؟
(شيلبي)، هذا (روي لون)
(روي)، يتطور هنا النموذج الأول في انكلترا.
اللعنة، أنا اعرف (روي).
من الجيد مقابلتك(روي).
مرحباً بك في "مادهاوس". (شيلبي)،
"فورد" أعدت اللجنة كاملةً لهذا.
أحتفظ بهذه الفكرة.
مرحباً، سيد (ليندبرغ).
هل أحببت هذا؟
اهلاً، (بيتر)، كيف حالك؟
- سيد (شيلبي).
- من الجيد مقابلتكُ.
هل تقوم بصنع سيارة
حتى تستطيع هزيمة "فيراري"؟
حسناً، نحن ذاهبون إلى "لي مانز"،
هذا أكيد.
وإذا عبرنا خط النهاية
أولاً سوف نفوز.
(كارول)، اسمح لي بتقديم.
نائب شركة "فورد" الأسبق.
نعم بالطبع.
- أرجوك سيد (بيبي).
- شكراً على حضورك.
قل مرحباً لسيد (كين مايلز)
وأبنه (بيتر).
- نحن..
- هذا صحيح.
لقد تقابلنا من قبل.
صحيح؟
سأصطحب (بيتي) لنسمع بعض الموسيقى
حظاً موفقاً مع هؤلاء، ( شيل).
- إلى اللقاء، سيد (شيلبي).
- أراك لاحقاً (بيتي).
لا تقلق، هو سيبقى.
لقد كانت لديكما فرصة للتحدث
على متن الطائرة.
أجل، (كارول) لما لا..
نبتعد من هنا للحظة.
أنظر الى هذا الزي الرسمي.
وسيصبح منطقياً أكثر عندما نربط الشريط...
- كلا، لن أفعل
- المجموعة.
المجموعة؟
كِبار المبدعين، (كارول)،
فقط لأجعل الجميع يشعرُ بالراحة.
أنا أشعر بالحيرة، (ليّ).
لأني حتى الآن كنت أشعر بالراحة.
لماذا لا تنظر إلى هناك
(كارول).
ماذا ترى؟
هل ترى ما أراه؟
أنا أرى آلة.
أنا أرى عشرات الآلاف من القطع
تتحرك، بأمل، وبأنسجام.
وهذه وظيفتي أن اجعلها تفعل ذلك.
وإنها وظيفتي أن أرشدك.
أنا هنا لمساعدتك، (كارول).
لكن عليك أن تثق بي.
- أعذرني، سيد (ليّ).
- (كارول).
لا تخطوّ على هذه المنصة،
اذا كنتَ لا تثق بيّ.
اسمحوا ليّ، بأن أقدم لكم السيد (كارول شيلبي).
يجب أن أذهب .
- ماذا قال؟
- لقد قبل.
شكراً لك.
إذا كان أبي هنا اليوم.
كان سيقول لي أن أجلس واترك الأمر لطلاب الجامعة.
مثل سياراتي، سأجعل هذا سريعاً.
عندما كنت في العاشرة،
أبي قال ليّ، بُنيْ.
أنه محظوظ من يعرف ماذا يفعل في هذا العالم.
لأن هذا الرجل لن يفلح أبداً في حياته.
لكن هناك القلة، قلةٌ قليلة،
وأنا لا أعرف إن كانوا محظوظين أم لا.
لكن هناك قلةٌ من الناس،
من يجدون شيء يجب عليهم أن يفعلوه.
شيء ما يحمسهم.
شيءٌ إذا لم يفعلوه سيقودهم إلى الجنون.
أنا هذا النوع.
وأنا أعرف شخصاً آخر يشعر بنفس الشعور.
أسمه....
إن أسمه هو سيد (هينري فورد).
ومعاً سنبني أسرع سيارةٍ في العالم.
وسنصنع التاريخ في "لي مانز".
لنذهب.
أن أسمي هو (كارول شيلبي).
وأنا أصنع سيارات سباق
لا، مهما يكن.
- لا.
لا.
ثلاثين دقيقة.
أنا منهك، أريد أن اذهب.
سترغب برؤية هذا ثقّ بيّ.
ثلاثون دقيقة.
سأعيدك من أجل رغيف اللحم والمرق.
- ثلاثون دقيقة.
- أجل.
يا إلهي.
مباشرةً من "إنجلترا."
إنها لا تزال صغيرة على هذا الجانب.
هيا.
هذا مثير للإنتباه.
حسناً.
- هذا مريع.
- هذا أسوء من مريع.
إنه لا يتعقب.
الترس الثالث مرتفعٌ جداً.
عزم الدوران لا يصل حتى إلى الطريق.
المقود مرتخيّ لأن الواجهة الأمامية خفيفة.
في أكثر من 140 تعتقد إنها...
- طائرة.
- أجل.
أنها تريد أن تحلق وأن وتذهب إلى "هاواي".
أيُ شيءٍ آخر؟
ثانية واحدة.
لقد عدت متأخراً ليلة أمس.
أجل.
هل كنت تعمل؟
ألم تذهب الى أيّ مكان؟
ماذا؟
أنا اسأل، هل ذهبت إلى مكانٍ ما؟
(مولي).
إنه سؤالٌ بسيط.
وأنا أجبته، ألم افعل ذلك؟
ماذا كان الجوابّ؟
هل هناك خطب ما، عزيزتي؟
ما الذي تفعلينه؟
مالذي تفعلين؟
أنت تقودين بسرعة كبيرة.
فعلاً؟ فعلاً؟
نعم أنت كذلك.
تباً
مالذي...؟ ما هذا؟
تستطيع أن تخبرني السبب.
ماذا؟ أبطئي.
(مولي)!
أرجوك! أبطئي! حسنا!
هل تحاولين أن تقتلينا أو شيء من هذا القبيل؟
- كنتُ أعتقد إننا نحب أن نفعل هذا!
- ماذا؟
اللعنة!
- هذا لا يشبه أي جزء من السباق؟
- كلا، إنه ليس متشابهاً!
أنا أظن أنه ممتع!
حسناً.
لقد رأيتك حسناً.
لقد رأيتك تخرج مع (شيلبي) وتعود متأخراً.
حسناً، تباً، حسناً.
أبطئي.
وبعدها أمضيت اليوم بطوله تتصرف وكأن
شيئاً لم يكن أنت ووجهك السخيف.
(مولي)، أبطئي.
لقد أقتربت جداً .
(مولي)، اضغطي على المكابح الآن.
لن أقوم بذلك حتى تخبرني مالذي يجري.
حسناً، لقد ذهبت لأبحث عن سيارة.
- مع (شيلبي)؟
- مع (شيلبي).
- سيارة سباق؟
- نوعاً ما.
هناك زاوية قادمة،
عليك أن تتمسك
هل ستتوقفين اذا أخبرتكِ؟
كلا، لأنني أحب السباق نظيفاً.
أبطئي.
حسناً، (شيل) عرض عليّ وظيفة.
لأنهم يريدون أن يصنعوا سيارة يهزمون بها "فيراري"
- لقد أخبرتني أنك أعتزلت.
- أنا لم أقبل الوظيفة.
- أبطئي.
- لقد أخبرتني أنك أعتزلت.
- أنا لا أفهم.
- لقد أخبرتني ذلك بشحمك ولحمك.
لقد قلت ليّ.
- ذلك ما قلته ليّ.
- أنا لا أفهم.
هل أنتِ منزعجة لأني قلت أنني لن أتسابق مجدداً
أم لأني ذهبت للبحث عن سيارة سباق.
فقط لا تكذب عليّ مجدداً.
لا تفعل أموراً سرية أيما تُريد
فقط لأنك تعتقد أن هذا سيجعلني سعيدة.
(مول)، أنا نفسي لا أعرف بماذا أشعر.
اذا قبلت الوظيفة.
يجب أن يدفعوا لك هذه المرة.
لأني لن أعمل لساعاتٍ متأخرة في الليل لأعتني بإبننا.
دائرة الضرائب تملك الكراج الخاص بنا،
وأنا لا أريد أن أخسر بيتي.
سيدفعون ليّ 200 دولار في اليوم.
بالإضافة إلى نفقاتي.
هل تمازحنّي؟
لكنني، لم أقرر بعد.
200 دولار في اليوم.
هل أنت مجنون؟
هذا مريع.
تسحب الهواء بكثرة، هذا هو السبب.
حوالي 90% من الهواء تسحبه لكن لا تخرجه.
إنه أنفي.
أشعر بأن السبب يكمن في العجلات.
**يقصد بأنه يشعر بهذا في داخله كحاسة سادسة مثلاً**
سيد (مايلز)، اذا كانت
هناك مشكلة سيكتشفها الحاسوب.
(شارلي)، أحضر ليّ شريط لاصق وكرة من الصوف.
حسناً.
هذا جيد، الآن علينا أن نخرج هذه القمامة من هنا.
حسناً؟
ماذا يفعلون؟
يجعلون السيارةَ أسرع.
هناك! نعم هناك!
لقد علقّ عادم الهواء.
أنا أرى ذلك، شرائط الصوف تتطاير بخطوط مستقيمة.
هذه السيارة تريد أن تُسرع.
كلما ننقص من أغراضها تصبح أضعف،
لقد أخرجنا منها حوالي 70 باونداً من الأغراض في الأسبوع الماضي.
إذا أخطأنا في وضع هذا سنُنقصُ من سرعتها الكلية.
- إذا فالنضع محركاً أكبر.
- وأين سنضعهُ على سطح السيارة؟
لقد جعلناه أخفُ من وحدة ناسكار بحوالي 52 باونداً.
وجميع الأسطوانات من الألمنيوم.
مقللات الأهتزاز، مضخة ماء،
وصمامات أصغر.
نحن ندعوها "الوحش"
أرى ذلك، لكن كيف سنجعل هذه الأشياء
في مكانها من دون أن نعدل في مكان المحرك؟
هذا بالتأكيد لم يكن سهلاً.
صباح الخير،  أيها السادة، سيد(شيلبي)
إذا أنت وضعت هذه الأشياء في (جي تي 40)؟
أنا أعتقد أننا فعلنا ذلك.
اللعنة.
إنها ثقيلة أنا أعلم ذلك.
مشاكل في التحكم،
وخصوصاً عند التوقف، يمكنني أن أريك التفاصيل.
ما هي المشاكل؟
هل أستعير هذا للحظة؟
فقط لحظة واحدة.
(كين)!(كين)!
ربما من الأفضل أن نأخذ رأي المقر قبل أن تقودها...
- ماذا قلت؟
- يجب أن نسأل...
حسناً.
سيد (شيلبي )، مرحبا بك في (دير هاوس).
ماذا تفعل في مضمار الأختبار؟
ستتلطخ بذلتك الجميلة بالدهن.
أريد أن أسمع رأيك بخصوص بعض قرارات
التخطيط، لكادر شركة "لي مانز"
يا له من طابور!
(فيل هيل)، (كين مايلز ).
(كريس امون)، (بروي ماكلارين).
(هيل) يستعد، و(امون)و( ماكلارين) أيضاً.
وأنا لست متأكداً بشأن (مايلز).
نحن نريد (ريتشي غينتر)،
(ماستان غريغوري)، و (بوب براندورت).
أنا أريد السائق الأفضل لهذه السيارة،
السائق الذي يفهم السيارة جيداً، ذلك هو (كين).
نعم.
المزيد من هذا.
أنا صحيح إنني لا أعرف شيءً عن
التسابق، لكني أفهم الناس.
(مايلز) هو .....مجنون.
إنه يبدو كمجنون.
"فورد" تعني الثقة،
(مايلز) ليس رجلاً من هذا النوع.
أنهض! أنهض!
ما هو الرقم القياسي لهذا المضمار، (بيرت)؟
1.58.
1.50. تحطم.
مجنون؟ هذا الشخص أحضر دبابة
مليئة بالأعطال إلى الأحتفال الوطني
وقادها بسهولة عِبر أوروبا إلى برلين.
مجنون؟
(ليّ) سألني قبل مدة،
ما هو الشيء الذي لا يستطيع المال شرائه؟
سأخبرك ما هو هذا الشيء.
سائقٌ نزيه وجيد خلف المقود.
هذا هو (كين مايلز).
مهما يكنْ الأمر.
نحن نعتقد بأنه نزيهٌ زيادةً عن اللزوم.
(كارول)، لا تنسى ما هو الأهم هنا.
زيادةً عن اللزوم؟
ماذا تعني بكلامك؟
أنا أقصد أنه يخاف على نفسه.
"أي بي سي" تضع ميكروفوناً تحت أنفه،
ربما هو لا يحب هذه التفاصيل.
لكن ملايين الناس يشاهدون.
هل تثقُ بهِ بأن لا يترك إنطباعاً خاطئ؟
يستطيع أن يعيّ هذا،
تخلصوا من جميع الملصقات الأمريكية.
وضعوه خلف المقود،
وقولوا له ماذا يقول.
تباً، أنت تضع (دوريس داي) خلف المقود
فقط إذا أردت أن تخسر.
إذا انت لا تتفق معنا بخصوص هذه الأمر.
أنا أقول أنه يجب أن تثقوا بيّ هذه المرة.
(كارول)، وبخصوص سوق المبيعات،
هذا ليس ممكناً.
يجب أن تضع شخصاً يليق
بشركة "فورد" لكي يقود إحدى سياراتها.
هذه هي طريقة الشركة.
وبطولة آخرى لسيارات "فيراري".
و"فيراري" تفوز.
نحن نحتاج لوائح، لوائح.
جيد، جيد.
ممتاز.
- 40?
- نعم.
أهلا، يا رئيس.
هل تملك جواز سفر؟
- ماذا؟
- سجل هذا، جواز سفر.
أرجعه إليَ يوم الجمعة.
شباب، أنا ذاهبٌ إلى فرنسا.
(فيل)؟
(كين)، هل أستطيع التكلم معك على انفراد؟
هل أستطيع أن آخذ هذا؟
هل تعرف لما هذه السيارة سميت بهذا الإسم؟
لماذا وضعوا 40 في الإسم؟
- كلا، لا أعرف.
- اللوائح.
نحن تحتاج أن يكون أرتفاع السيارة40
بوصة لتحديد المشاكل التي قد تواجههنا.
لا أكثر، ولا أقل
يقيسونها كل سباق.
المشكلة هنا تكمن بأن سيكون هناك الكثير
من الهواء أسفل السيارة وذلك يعني الكثير من السحب نحو الأسفل.
نحن لدينا الحل، اللوائح،
علينا وضع اللوائح في....
أنت لن تأتي معنا في الأسبوع القادم.
أنت لن تأتي، (كين).
نحن سنأخذ، (ماكلارين)، و (كريس امون)،
و (فيل هيل).
بالإضافة إلى (بوب براندوران).
هذا هو قرار شركة "فورد"
رأيهم أنك لا تصلحُ لأن تكون صورة عن الشركة
ولا يمكنك قيادة سيارة السباق
بالإضافة إلى أنك جعلت السيارة تبدوا هكذا مهما كان شكلها.
أنت أفضل سائقٍ يصلح لأن يكونَ خلف المقود.
سأعيد توجيه مكان الزيت.
في حال كان هناك تسرب يمكنه أن يقطر
على القرص الجانبي القريب من المؤخرة
(كين).
أخبرهم بأن يقيسوا سرعة السيارة.
لأن صندوق التروس سترتفع حرارتهِ.
السباقُ سيبدأ قريباً هل تريد أن أشغل المذياع؟
ليس إذا أنت اردت ذلك.
...لكن تبقى السيارة رقم 2 التي يقودها (كريس أمون)،
أما في المركز الثالث سيارة "فورد" رقم واحد التي يقودها (ماكلارين).
بداية سيئة لسيارة (جي تي -40 فورد).
3:43 هو وقت الجولة لسيارة "فورد" الثانية،
أعتقد أنها تسير بسرعة كبيرة في هذا الوقت من السباق.
هل الجو حاراً جداً؟
وسيارة آخرى يتم دفعها الآن إلى المضمار
بواسطة الميكانيكي من "فورد" .
اقد أرتفعت درجة حرارتها،
إنها ليست صاروخ فضاء.
وبقيادة (مايكل فهر) تسير سيارة "فورد" رقم 20 ،
سيارة "فورد" تعبر، ليس فقط سيارةٌ واحدة، ولا إثنتين، بل ثلاث.
مبكراً، مبكراً جداً.
وهناك حدثٌ آخر، السيارة التي قي المقدمة،
تواجه بعض المشاكل في صندوق التروس.
صندوق التروس، لقد أخبرتهم بأن يكونوا حذرين معه.
من هناك؟
إلى ماذا تستمع؟
سباقٌ ما في فرنسا
ممتع؟
لست مهتماً كثيراً به.
إنها ليست (شامبانيا ) بالواقع.
فقط فيها فقاعات.
شكراً، (مولي).
(غرايس)؟
نعم، سيدي؟
سأدخله في الحال.
سيد (شيلبي )، سيد (فورد ) سيراك الآن.
حسناً.
من هنا، سيد (شيلبي ).
سيد (فورد )، أيها السادة.
(شيلبي ).
أعطني سبباً واحداً يمنعني من طرد
جميع من عملَ على هذا المشروع أبتداءً منك.
حسناً، سيدي.
لقد كنت أفكرُ في نفس السؤال
عندما كنت جالساً في غرفة الإنتظار الجميلة.
عندما كنت هناك رأيت بعض الملفات الحُمر
التي مررت إلى أربعة أشخاص
قبل أن تصل إليك.
وبالطبع، إني لم أذكر الإثنان والعشرين  موظفٍ.
الذين بالتأكيد قد إطلعوا عليه قبل أن يصل إلى الطابق 19
مع كامل إحترامي سيدي،
لا تستطيع أن تفوزَ في السباق خلال مجموعة.
تحتاج شخصاً واحداً في القيادة.
الآن، الأخبار الجيدة هي، أن بالرغم
من الوزن الزائد للسيارة.
لقد إستطعنا أن نضع "فيراري"
بالمكان الذي أردناه.
هل فعلنا ذلك؟
أجل.
أوضح أكثر
حسناً.
طبعاً، إننا لم...
لم نتمكن من الخروج من الزاوية بعد
أو أن نبقى ثابتين، أو نبقى على الأرض.
وأشياءٌ كثيرة تحطمت
بصراحة، المكابح هي الوحيدة التي لم تتعطل.
والآن نحن لا نعرف إذا كنا سننجز العمل خلال 24 ساعة
لكن في الجولة الأخيرة قطعنا 240 ميلٍ في الساعة دون توقف.
الآن، في كل السنوات التي تسابق فيها.
(إنزو) لم يرى شيئاً مثل هذا.
والآن هو يعلم بكل تأكيد
بإننا أسرع منه.
حتى مع كل السائقين والأخطاء التي حدثت.
وهذا ما يفكر به الآن وهو جالس في "مادونا-إيطاليا" .
إنه خائف جداً
من أنك في هذه السنة ستثقُ بي
لذلك، نعم.
أنا أقول أنك وضعت "فيراري" بالمكان المناسب.
على الرحب و السعة
تعال إلى هنا.
هل ترى هذه البناية الصغيرة؟
في الحرب العالمية الثانية ثلاث مفجرين من أصل خمس من أمريكا.
هل تعتقد أن (روزفيلت) هزم (هتلر)؟
فكر مجدداً.
هذه ليست المرة الإولى التي تشارك "فورد" في الحرب العالمية الثانية.
ونحن نعرف أموراً أكثر من دفع الورق
وهناك شخصٌ واحد أدار هذه الشركة.
ستتواصل معه
هل فهمت؟
نعم، سيدي.
هيا إذهب، إلى الحرب.
شكراً لك سيدي.
لقد كنت محقاً.
لقد إرتفعت درجة حرارتهِ.
ثلاث من أصل أربع تروس قد تحطمت.
نحن سنعود، (كين).
لقد أخبروني إني أملك السلطة الكاملة هذه المرة.
فتشتُ عن هذه الكلمة وتبين إن معناها "هراء"
أعلم أنهم مستعدين لفعل أي شيء حتى يتمكنوا منا.
المثلجات سوف تذوب.
حسناً، (كين).
هل تريدني أن أعتذر؟
هل تريدني أن اتوسل اليك؟
لا أعرف، لما تجرب لتعرف كيف يكون شعورك.
(كين)، أنا آسف، بحق
هل تعرف كم المعاناة التي بذلتها لكي أصنع تلك السيارة
كلا. لأنك لا تهتم لهذه الأمور.
توقف الآن، (كين).
لدينا عملٌ لنقومَ به.
حسناً، أجل.
تعال إلى هنا.
البائع اللعين.
تباً.
إقترب، الآن ستحصلُ على هذا.
إبتعد عني.
هيا إقترب!
(مولي)، عزيزتي.
نعم، حبيبي؟
هل تستطيعين أنت تأتي ليّ ببعض الشراب؟
نعم،حبيبي.
- هل تريد أيضاً(شيلبي)؟
- لا.
- نعم أرجوك.
- كلا.
هو يستطيع أن يجلب لنفسه، فقط ليّ، أرجوك.
كم مرّ من الوقت؟
أعتقد إنها ثلاث أو أربع سنوات
بجانب النهر.
أجل، في بطولة نادي السيارات الرياضية
لقد كسرتَ إصبعي.
ماذا كان؟
شيءٌ صغيرٌ لعين.
لقد فعلت هذا على الذراع.
أجل، انا ادعوها "لدغة اللاما".
سميها كما تشاء.
من أين تعلمت هذا؟
من فتاة الكشافة؟
أتريد أن نتعارك مجدداً.
ها نحن ذا.
- أنتِ ملاك .
- شكراً.
من دواعي سروري.
أنا سوف أذهب للبقالة،
أتريدُ شيئاً من هزاك؟
مثلجات، المثلجات ستكون جيدة
و....بعض الخبز أيضاً.
حسناً.
كلا، لا أريدُ شيئاً.
شكراً، (مول).
هل ما زلت تتناول هذا؟
فقط لأنه لذيذ حقاً
إذهب إلى الجحيم.
إنهض.
(سام).
هيا، (بيتر)، فلنذهب.
لا زال هناك تقطيعٌ عندما أضغط على البانزين.
(شارلي)، أحضر الأدوات سنبني الخانق من جديد.
ثلاث أسابيع على "دايتونا" ولا زالت السيارة غير جيدة.
حرارة المكابح.
هذا الوضع مختلفْ جداً.
حسناً، (بيتر)، فالنذهب في جولة.
ماذا تفعل؟
أترى تلك العلامة إنها علامتي عند المنعطف الثامن.
لكي تبطأ؟
أضغط على المكابح وأحول.
لكنك ستسير بسرعة 150 ميل في الساعة.
أجل.
إذأً كيف تراها؟
تسير السيارة بسرعة كبيرة لكن كل شيء يبطئ.
أنت لا تفعل هذا.
بل تفعل هذا، حسناً؟
وعندها ترى كل شيء.
هل تضع إشاراتٍ آخرى ؟
بالتأكيد الكثيرُ منها.
لأنك لا تستطيع أن تدفع السيارة إلى الأمام كل الطريق.
حسناً.
يجب أن تكونَ لطيفاً مع السيارة،
لأن هذا الشعول سيتولد داخلك.
إذا دفعتَ قطعة من آلة إلى أقصى الحدود
لا تتوقع أن تبقى سالمة.
يجب أن تملك إحساس بمتى يجب عليك التوقف.
أنظر إلى هناك، أنا ارى المضمار كامل.
لا أخطاء.
كل حركة، كل منعطف.
متكامل
هل تراه؟
نعم أعتقد ذلك.
معظم الناس لا يروه.
معظم الناس لا يعرفون أصلا بوجوده.
إنه هناك.
هل تريد بعض المثلجات؟
أجل.
فالنذهب.
- أنت تعرف ما هذا العلامة؟
- ماذا؟
هذه،
إسحب إلإصبع وستعرف.
لكم من الوقت سيمضي قبل أن يأتي؟
نحن نغير السائقين كل أربع ساعات،
لذلك، خلال عشرة دقائق.
مهلاً، أنت تقول أن (بيبي) هو المسؤول الآن؟
نعم، وهو يريد (مايلز) أن يرحل.
أنظر، إن الأمر شخصي.
نعم، نعم، النفوذ تلتصق بك.
هو و(داياس) سوف يسافران إليك ليخبروك شخصياً.
وكل آماله أن تفقد أعصابك.
لقد حان الوقت لكي تنسى هذا.
أنت لا تستطيع أن تدمر كل العمل من أجل شخص واحد.
- بالطبع أستطيع.
- لكن، لماذا؟
لإنك بينما تتحدث إلي هو يتدرب خارجاً.
تباً.
لديه خلل بالمكابح.
- اخرجوه.
- (بيتر)، هيا إدخل.
لا تتحرك.
- (كين).
- أخرجوه.
- أسرعوا.
- (كين).
(كين)!
المكابح.
لقد تعطل، المحرك اللعين،
لا نستطيع إستعماله إذا كان لا يتوقف.
المكابح كانت لتعمل لو أنك أبطأت قليلاً.
ألن يبطل هذا الهدف كله من إستعمال الطاقة الإضافية؟
أنا فكرت أن أهم شيء ألآن هو الفوز بالسباق.
ربما نستطيع أن نصنع مضماراً جديداً،
نستعمل الوسائد فيه.
ونستبدل كل نظام المابح، بالإضافة إلى الدوران.
ونضع واحدة جديدة.
مهلا، إنتظر، (بوب)،
هل مسموحٌ لك أن تفعل هذا؟
أنا لا أعرف أنا لا أتحدث الفرنسية.
المكابح قطع مثل القطع الآخرى نستطيع أن نبدلها.
أجل.
هل لدينا الوقت لفعل هذا؟
لا أعرف بعد، (شارلي).
سآخذه إلى المنزل.
حسناً.
- قم بحل المشكلة
- سأفعل.
هل أحترقت في أحد الأيام وأنت تقود السيارة؟
كلا، لم يحدث هذا لي.
لكن بذلة الحريق تبقيه آمنا،
إلى أن يأتوا لمساعدته.
أجل.
لكن (لويس) إحترق حتى الموت في سباق الجائزة الكبرى في "المغرب"
كان يرتدي بذلة مضادة للنار.
أجل، لكن...
أنظر، لقد علقّ ولم يستطع التنفس لذا مات.
لذا كلما تخرج أسرع من السيارة أنت بخير.
أبي خرج آمناً.
- طبعاً فعل.
- (بيتر).
- وداعاً.
- أراك لاحقاً.
- هل أنت بخير؟
- أجل.
ما خطبك؟
لا تخبرني أنك كسرت شيئاً...
أو انا والشباب فعلنا شيئاً خاطئاً.
إنه شي له علاقة بأصحاب القرار أليس كذلك؟
كل شيء تحت السيطرة.
ماذا يجري؟
أنت تتذكر عندما تحدثنا وقلنا كل شخص
يفعل ما عليه فعله
- (شيل).
- ثق بيّ، (كين).
ألديك خطة؟
بالطبع.
جيدة؟
إنها مخاطرة كبيرة.
- ماذا تقصد؟
- مخاطرة كبيرة جداً.
حسناً، ذلك شيئاً جيداً.
- أنا مسرور إننا تحدثنا.
- أي وقت.
سيد (فورد) هذه مفاجئة.
أعتذر على مجيئي الغير متوقع، سيد (شيلبي).
الرجل الذي يدفع 9 ملايين دولار من أجل سيارة
يجب على الأقل أن يراها.
هذا يبدو منطقياً.
- (شيلبي) هل أستطيع التحدث معك ؟
- طبعاً.
على إنفراد.
حسناً، ذلك سيكونُ أفضل.
حسناً.
(فيل) أتريد أن تعتني بالسيد (فورد ) هنا؟
سيد (فورد) هذا (فيل ريمنكتون)
- بالطبع.
- تعال إلى مكتبي، (ليّ).
تشرفت بلقائك، سيدي.
دعني أقم يجولة في سيارتك.
سنخرج 289 قطعة وسنضع 427 لتراً.
أولاً، أريد تنظيف الهواء.
آمل أنه مهما كانت الخلافات بيننا يمكننا أن
نقطع المعارك بيننا.
أنا أقدر هذا، (ليو)، أقدرهُ فعلاً.
إنه يقع على عاتقي أن أخبرك.
لقد عُيِنتُ كمدير تنفيذي في برنامج السباق
و الآن ، أنا أمل أن لا يخلق هذا الأمر مشكلة بيننا
أنا أضمن لك هذا ، يا ( ليو )
مهلاً ، ( كارول )!
( كارول ) !
و ما هي أعلى سرعة مع محرك أربعمائة وسبع وعشرون ؟
لما لا نأخذ جولة ؟
ماذا؟
أدخل يا سيد ( فورد) ، هل لا دخلت للسيارة يا سيد ( فورد) ؟
تريدني ..
أريدكَ أن ترى كيف تبدو التسعة مليون دولار.
أفتح الباب !
هيا ! ، أفتح الباب
فقط إحملني الى هنا ، وأنت أمسك يدي
يا إللهي ، أنه ضيق
سأصمم لك واحداً جديد أكثر راحة
، لا تقلق
أفتح الباب
عذراً سيدي ، هلا منحتني لحظة واحدة ؟
أفتح الباب !
هل أنت جاهز ؟
الإسم الذي في وسط عجلة القيادة ، يجب
أن يخبرك إنني ولدتُ مستعداً ، يا ( شلبي)
- أنطلق
كان ذلك وشيكاً
- أفتح الباب !
- ها قد بدأنا
ها قد بدأنا ، سيد ( بيب)
هل أنت بخير ؟
ياللهول !
بخوص ذلك ، أن السيد ( فورد ) في جولة تجربية
لكن لا تقلقوا سيكونوا بخير
سيد ( فورد )
هل أنت بخير ؟
سيد ( فورد ) ، أنت بخير ؟
لا أعلم.
لا أعلم .
أتمنى لو أن والدي حيّ ، ليرى هذا
ليشعر بهذا
أنها ليست آلة ، يمكن لأي شخص التحكم بها
بسهولة
بالطبعِ لا ، لا أملك أي فكرة
أتريد الفوز ،  في  " لي مانز "
حقاً تريد الفوز بالمركز الأول ،
( كين مايلز ) ، هو الرجل المنشود لذلك
توقيت رائع !
أنه يعرف هذه السيارة
لأنه هو من ساعدني في تركيبها
( شلبي ) ، أنت تعرف إنني حددت ُ ( ليو بيب) ،
كرئيس تنفيذي للسباقات
وهذا بالتحديد سبب حديثي معك
دع ( كين مايلز ) ، يتسابق في " دايتونا"
اذا فاز ،
سيقود في سباق "لي مانز"
و إذا لم يفعل ؟
شركة "شيلبي" للسيارات تصبح من
ملكية شركة "فورد"
الأسهم و العلامات التجارية ، تقفل لأبد
نحن على بعد ست ساعات من " دايتونا"
و سيارات " الفورد"  تتحكم بالصدارة
يتقدم " شليبي أمريكا " ، ( كين مايلز ) بفارق ضئيل
عن سيارة الفورد ( هولمان مودي ) ، التي يقودها ( والت هانسن )
أنا لا اعتقد أن ذلك ، يا ( والت)
هذا السباق ليس فقط لأختبار سياراتنا ، ولكن للفريق أيضاً
كما تعلم ، أن لدينا فريق ثاني
حاضر اليوم
- " هولمان مودي " ؟
- أصبت
إنها يضغط عليها
هو ينطلق بسرعة سبعة آلاف دورة في دقيقة
، حصل على إشارة ( اي زت) هناك!
هيا ، تحرك . أفعلها الآن !
أن كل هذه المحركات و التروبينات الغازية الحاضرة اليوم ،
هي تحت إشرافي المباشر
و بالطبع ، تحت إشراف
( هنري فورد ) الثاني
السائقون ، السرعة ، الأستراتجية
و كذلك ، اللفات في الدقيقة تحدد من قبلنا
يدخل (كين مايلز) في معركة شرسة مع (هانسن) ،
على الحلبة السباق المخصصة
يأخذ (هانسن) الصدارة
، ويتراجع (مايلز)
يتولى (هانسن) القيادة ...
أرايتَ هذا ؟
نحن نتسابق
- لازلنا نتسابق ،
- هيا يا شباب ، لننطلق !
- لننطلق ، تحركوا
- أنه قادم !
لننطلق ! ، لننطلق ! ، هيا !
انطلقوا ، انطلقوا ، تحركوا
( هانسن) خلفنا مباشرة
فقط لو استطيع الخروج من
الحفرة
أنها تسخن بشدة ،
لكن أعتقد أنها ستصمد
أنها ساخنة
مرحباً ، (والت) من الرائع رؤيتك
بعدما أخرج من هنا ، يا ( شيلبي)
هذه المرة الأخيرة ستكون لك
لا تقلق ، نحن لدينا مرايا الرؤية الخلفية
ماذا جرى لـ ( موستانك) ، أُخرجوه ؟
لا أعرف بعد .
يمكنني دفعها بقوة أكبر من ستة يا ( شيل)
يمكنني الشعور بهذا
كيف لهؤلاء الناس أن يعملو بسرعة أكبر ؟
السبب إن لديهم طاقم (ناسكار) اللعين
- بلا مزح ؟
- بلا مزح
طاقم ( ناسكار) اللعين
يا رفاق ، لقد غادرو تواً
مرحبا ً؟
هذه هي عزيزتي ( مولي) ، مرحباً
مرحباً ، حبيبي
كيف حالك ؟
فقط ..
أمي ، أساليه عن الفرامل !
أخلد الى النوم ، أنها الواحدة صباحاً
- اسأليه
- اذهب الى الفراش
أسمع ، أنه لم ينم
أنا متأكدة
، انه يستمع الى الراديو
لقد سألني عن الفرامل
أجل ، الفرامل
أخبريه ، أنها تعمل الآن
( شيلبي) تصرفاته ، بدت غريبة
شركة "فورد" تتقدم بسيارة الـ"جي تي" مع فريقٍ آخر
بعضها مختبرة ومصدرة أو شيئاً من هذا
لا أعلم
خذ بعض راحة ، لا تضيع الفرصة
عذراً ، حبيبتي ماذا كنتِ تقولين ؟
تملك ساعات قليلة
أنا لا يمكنني سماعكِ بشكل جيد
لا يمكنني أن أسمعكِ ، تمني لي التوفيق
- بالتوفيق .
أحبكِ ، يا عزيزتي
بعد أربع وعشرون ساعة على مضمار "دايتونا"
يقود (هانسن) سيارة " فورد " ذات اللون الأبيض و الأخضر
أنها قيادة صعبه على كل من ،
(كين مايلز) والأمريكي (شيلبي)
نحن متوترين، لا شيء بمقدور (مايلز) فعله في نهاية هذا السباق
سخونة المحرك ، بمقدورنا جعلها تحت 6 الاف دورة
حسناً
أنها سوف تتفكك
سنرى ذلك
تصورت أننا كنا نجعله يقود تحت ستة آلاف دورة
أخرس ، يا (دان)
نحن نمر في الدقائق الأخيرة للسباق على مضمار ( دايتونا)
معركة المتمرد على الفوز بدأت تتأزم
كما أن سيارة " فورد" ذات الرقم 98 بدأت بزيادة متأخرة للسرعة
- ماذا يجري ؟
- أنه يزيد من سرعتهُ
(كين مايلز) يتحضر للفوز
الراية البيضاء ! ، أنها الدورة الأخيرة !
(مايلز) ، يندفع بقوة
ها هي
(كين مايلز) يقود لأتجاه ( والت هانسن) ،
أنه يتقدم في الأستدارة الأخيرة
ماذا يجري بحق الجحيم ؟
هيا
حسناً
أنظر لهذا الآن
اللعنة !
ماذا عن هذا ؟
أجل ،  (ليو) ؟
سيد ( فورد) ، نحن نفوز
نحن نفوز ، شركة " فورد " فازت بمضمار " داينوتا"
و أي فريق كان ؟ ، يا ( ليو)
( شيلبي ) الأمريكي ، و السائق ( مايلز)
أبن اللعينة
أين هو بحق الجحيم ؟
أنتظر لدقيقة .
هل أحد ما أضاع كلباً على الشاطئ ؟
لا ، لا.
مهلاً
ليجلب أحدكم شراباً لهذا الرجل
أنت في الفراش !
ماذا تفعل ؟
توقف عن التلطيخ
أنا أرسم خريطة ،
لذا الآن بمكاني أن اترصدكَ في ( لي مانز)
ياللهي
كل هذه الازرار
قلم غامق ، متقن للغاية
- أخبرني عن المضمار
- لا أستطيع ، يا ( بيتي)
من فضلك
بدأنا من خط البداية
لقد بدأت من هنا بالضبط
لانه يجب عليك ، أن تجري لسيارتك
هذا بالضبط ماحصل
بمجرد ما أدار رجلك العجوز
المكابح وأندفع
- و أن لا يصدم أحداً
- نعم ، حقاً
بعدها يبدأ التسارع بقوة ،
عند جسر (دانلوب)
ينشق الطريق
ثم تنزل بأتجاه الأشجار و المساحات الخضراء
و سريعاً ماتصل الى ( تيرت روج)
الانعطافة الصعبة الأولى للمكابح
بدخول السريع ، ستحافظ على سرعتك
للخروجك من ، (مولسان)
طريق متعرج طويل .
مطوق بالأشجار ، ويجب أن تقود بأقصى سرعة
210 ميل في الساعة لتكون في المركز الثالث.
الدورات ، الأضلاع هي فقط من تكون صديقك
لوصولك لخط النهاية ، يجب أن تجعل سيارتك تسير بحرية .
على حافة المنحدر
ثم بعدها أنحرف على زاوية ( مولسان).
لأقصى حد
عندما تصل الى البيت الأبيض .
ستحصل على ..
أول ثلاثة ونصف دقائق من أصل أربع وعشرون ساعة
لا يمكنك أن تجعل كل الدورات مثالية
لكن يمكنني أن أحاول
حسناً ، هيا أخلد الى النوم
سوف أيقضك قبل مغادرتي الى " فرنسا"
أعدك
حسناً ، طابت ليلتك
أين هو فندق ( جامبر)؟
سوف تمطر غداً
أنها دائماً تمطر هنا
البداية ستكون جافة ، بما يكفي
سنغير أطارات سيارتك لاحقاً ، سوف تمطر
نعم
إحظ ببعض النوم، ايها القويّ
أنت أيضاً
أنا لستُ سائقاً
هذا مخزي
ياللهول ، لم أتمكن من جمع هذا الفريق
سأتمشى للرصيف الأول
قررت
بالأعتماد عليها
مرحبا، ( كين)
( شارلز)
أذا كان هذا عرضاً للجمال
فقد خسرنا للتو
تبدو ، سريعة . أليس كذلك ؟
المظاهر ليست كل شيء
(سكارفيتو) و ( بندنجي)
سيبدأون السباق لـ"فيراري"
يمكنك تولي أمره
أربع دقائق ، يا ( كين)
أربع دقائق يا صديقي
- مباشر ، من " لي مانز " ، " فرنسا".
- أمي ، تعالي
أنا قادمة
الاربعة و العشرون في " لي مانز "
السائقون ، من فضلكم خذوا أماكنكم
-  أنه هنا
- و هاهم واقفون على الخط مستعدين لانطلاق
تباً
لا بأس ، يا بني .
بدوتَ رائعاً هناك ، يا سيدي
ماذا حصلَ لـ ( مايلز) ؟
بحق الجحيم
ايها اللعين
بعد (دان لوب بانديني) تحتل شركة " فراري" الصدارة
أين هو ( مايلز)؟
- أين هو ( كين) بحق الجحيم؟
-  لا أعلم
أنه قادم
تحركو ، أسرع !
تحركوا
أعتقد أنها الباب
أنها بداية عنيفة من فريق شركة " الفورد"
الباب اللعين لا يغلق
- حسناً ، حسناً.
- ربما بسبب الحرارة
جربّ هذا
( شيلبي ) ماذا يجري ؟
- شيءٌ ما ، عالق في الأطار
- أنتَ تمزح أليسَ كذلك؟
افسحو الطريق ، يا شباب
أفسحوا الطريق ، تشبت
انطلق ، أنطلق ، أنطلق
أنه يعود ، أنطلق
مباراة رائعة من ( كين مايلز) و شركة " فورد"
انطلق يا أبي
يسجل (كين مايلز) لفة جديدة
ثلاث دقائق و 34 ثانية
( شيلبي ) ، إنه ينطلق بسيارته بقوة.
أنها ليست الخطة
تغيرت الخطة
الدورة 3.34 والمضمار يبلغ 8.36
ليخبرني أحدكم عن الميل في الساعة
3:31.9  أنه ..
حقق رقماً جديداً
لننطلق يا شباب
-  الشاي جاهز ، يا ( كين).
- شكرا لك ، ( جيس)
- عيد سعيد أيها العجوز
- بصحتك يارفيقي ، قيادة رائعة
الدقائق الأولى كانت أسرع من (غيرني)  .
حتى و أن لم تكن بصدارة في البداية ، يجب أن تكون على المضمار
- هل يمكننك أن تحتفظ بهذا ؟
-  هل تستطيع السيارة ؟
لقد حصل حادث في الأنعطاف السادس .
سيارة 18 و 26 أصطدمتا
يبدو أنها الفيراري رقم عشرون .
أنحرف ( لودوفيكو سكارتي ) عن المسار
-حسناً ، أنتبه لرأسك
- شكراً
تمتع بوجبتك ، سيدي
( ماكلارين) يحرض
من المحتمل أن السيد ( فورد) غادر الى
مكان جميل لتناول العشاء
ماذا تعني  من المحتمل ؟
أنها تمطر
حسناً
أدخل.
- المحرك ، يزداد سخونة .
-  حسناً
أنها  ساخنة يا صديقي
عجلة
-سنكون بخير
- حسناً
- لننطلق
- بدلهُ للخارج
أنطلق ، أنطلق !
أحتاج ساعة توقيف
بقايا ( لورينزو باديني ) في مقدمة الفيراري
اهدئ يا (دان) ، أنت متورط بهذا
إنه ماكرٌ ولا يتراجع
برفق ، يا ( دان )
بحق السماء !
أنت سافل !
وغد !
وجهك يثير الاشمئزاز ، أتعلم ؟
سيارة بورش رقم 58 و سيارة فورد مجهولة الرقم
خرجتا عن المضمار
ساعة جميلة
تريد واحدة ؟ ، أنها صناعة " إيطالية "
يقود ( كين مايلز) سيارة " فورد" رقم واحد
و يقود ( بانديني ) الفيراري رقم 21
هما في معركة ضد الظروف المناخية
وهما يقودان سياراتهم الى خط النهاية
تجاوزا زاوية البيت الأبيض
نعم سيدي ، ؟ ، نعم سيدي
حسناً سيدي .
مهلاً
أعطني هذا
أبله
سيد ( شيلبي)
ها قد أنطلقنا
هيا ، يافتاة ، هيا
تمسكي ، الآن
هيا !
قائد اللحظه هو الفيراري رقم 21.
التي يقودها ( لورنز بانديني )
أصيبت مكابحه
لا بأس ، ها نحن
يبدو أن ( كين مايلز ) يسحب
سيارة  " الفورد" رقم واحد الى الهوية بشكل ببطئ شديد
المكابح ، لا شيء ، لاتعمل
حسناً ، هيا بنا ، هيا بنا
تمكنت منه ، كدتُ أتمكن منه
لقد سبقنا بدورة أخرى
أسرع الآن ، الآن
اصلحوا المكابح
أسرع ، أسرع
لا يمكنك تغير الأمور ، عكس القواعد
لا ، لا، لا
أنت تريني ما يكتب في كتابك .
لا يمكننا تبديل النظام
ثم بعدها تحرمنا من مشاركة
- هذا غير قانوني
- أهدأ ، اهدأ
هذا غير قانوني
أريني أين كتبت هذه في كتاب قواعدك الصغير
حيث لا يمكنني تبديل العادم الخاص بي
الجزء هو جزء
سواء أكان غطاء المكابح أو الدوار أو العادم
يمكنني تبديل أي شيء لعين متى شئت
لقد قرأنا كتاب قواعدك اللعين
( بانديني ) يقف ، أنه يقف
ياللعار ، أعتقد أنه عبر الخط
أنه يحاول أن يبقى على حد معك
أنا لا أتحدث الإيطالية ، لكني أعتقد أنه ليس سعيد
أخرجني من هنا ، ( بوب) .
هيا
تقريباً ، جاهز ( كين )
بأمكانك أن تسبقه
لكن يجب عليك أن تتجاوزه مرتين
فهمتُ ذلك ، سأتجاوزه مرتان
يقود ( كين مايلز ) السيارة " فورد " ذات الرقم واحد.
و بسرعة عالية بقرب من ( بانديني ) وسيارته " الفيراري"
هيا (مايلز) يمكنك فعلها
إنه يقلل سرعته
أنه لا يثق بالسيارة بعد
هيا ، ( كين)
أعطيتك  فرامل جديدة يا صديقي
حسناً
جئتَ من أجل ماذا ؟
لنفعلها !
أترى ؟ هيا !
عليه فعلها مجدداً
يحتاج الى أن سبقه بدورة
- سوف ينعطف قريباً
- يحتاج الى أن يلحق ( بانديني)
حسناً ، أيها السافل
لنفعلها مجدداً
هيا، يافتاة
هذه هي فتاتي ! ، هذه هي فتاتي !
ياللهول
ياللهول!
فعلها ! ، نحن في الصدارة
هل نحن في الصدارة ؟
ماذا عن ( بانديني) ؟
أين هو ( بانديني ) ؟
أنتهى أمره ، أنها النهاية ، " الفيراري" فشلت
يتعبه ( ماكلارين) بأربع دقائق بسيارته عالية الأداء
هل يجب أن نخبرهم أن ( كين) هو  الأول
و الثاني والثالث ؟
اللعين قادم
( كين) نائم منذُ نصف ساعة .
أتريد مني أن أوقظه ؟
لا ، دعه نائم
- لا يعقل .
- شكراً
- عمل رائع
- ليس هناك حتى ، لكن ..
ها هو
أطلعني ، يا ( ليو)
نحن نحصد المركز الأول و الثاني و الثالث ، سيد ( فورد)
-؟ من الذي يقود
- ( مايلز) نفسه
كنتُ أفكر يا سيد ( فورد )
أليس عظيماً أن ثلاث سيارات من شركة " الفورد "
عبرت خط النهاية في نفس الوقت ؟
سوف يصطفون ويعودونَ الى المنزل معاً
" فورد " ، " فورد " ، " فورد"
لا أعتقد إننا يمكننا فعل هذا بالضبط ، سيدي
لما لا ؟
( مايلز) يتصدر الدورات ، ( ليو) .
ماذا لديكَ من أجله لكي يبطئ ؟
أجل ،
هو يعتقد أنها ستكون لحظة تاريخية لشركة " الفورد"
تجعل منه كلوحة عظيمة
( شيلبي ) ، يريد ( مايلز) أن يكون كلاعب في الفريق
و أنت كذلك تريد
هل سوفَ تخبره ؟
أم أفعل أنا هذا ؟
لا تقترب من السائق خاصتي
أرحل
- هذا ما يريده سيد ( فورد)
- أرحل ، الآن
- أنه يتوقع منك الولاء .
- أرحل
يا رفاق ، ( ستان) .
لننطلق
أين ذهب ( بيب) ؟
انها خارج القياس ، أليس كذلك ؟
يريدون منك أن تبطئ
مررلي ذلك الجزء مجدداً
يردونك أن تبطئ
أنت تتألق بالسيارة ، يا (كين)
أنت تتفوق على (ماكلارين) بأربع دقائق
اللعين يريد السيارات الثلاث
تعبر خط النهاية معاً
لذا هم يسألونك أن تكون لاعباً في الفريق
لجعل تلك الصورة تلتقط
الصورة ، رائع
هذا رائع
( كين) ، حتى ولو  لم تحصل على الأول
سوف تبقى الرجل الذي فاز أولاً
في مضمار ( دايتونا) و ( لي مانز) في سنة واحدة
ستحصل على ثلاث تيجان
أنا مؤهل لأجبارك على تنفيذ الأوامر من اليوم الأول
أفعل ماترغب به
لا مشكلة لديّ
أنا حر في الأختيار ؟
انت حر
المحرك يزداد سخونة
و المكابح متضررة
كيف حصل هذا؟
أعتني بها
السيارة لك ، يا ( كين)
أنها شركة " فورد" التي تمتلك السيارات
المسؤولة عن ثلاث مراكز الأولى
ماذا يفعل بحق الجحيم ؟
لا تجب على الهاتف
أبتعد عنه!
- سوف يكسر رقمه القياسي
- أخرس !
أنتظر لترى .
نتظر لترى .
الآن
( مايلز )
3:30.6.
أنه رقم قياسي جديد
أنها أنعطافة مثالية
وأصبح المركز الأول ضمان ل ( شيلبي ) الأمريكي مع سيارته ( الفورد) عالية الكفاءة
( كين مايلز ) و الأمريكي ( شيلبي ) صاحب السيارة رقم واحد
للتو كسره رقمه القياسي 3:30.6
أحضره الى هنا الآن !
أنه خارج السيطرة
أحضره الى هنا قبل أن يدمر تلك السيارة
و لن ننتهي
أعده الى هنا ، ( شيلبي )
و ألا سوف أطردك من الأتحاد
( كين مايلز) من يقود
وتلك هي سيارته للنهاية
بربك ، أين كنت ؟
ماذا يفعل ؟
أمي ’ لماذا هو يبطئ ؟
سيارات الفورد الثلاث تعبر الخط سوياً
( كين مايلز ) يبطئ
بانتظار البقية
أبي ؟ ، لا
- لا بأس
- أبي
لا بأس ،  أنه سوف يحضروهم
( كين مايلز ) من يقود
- يأتي بهم جميعاً.
- هو حالياً قائد المجموعة.
أحسنت
أحسنت ، ( كين)
أنظر لهذا
أحسنت ، ( ليو)
أشرح لي كيف أنهى السباق أولاً ؟
أن لم يكن هو الفائز به؟
لان ( ماكلارين ) قاد أكثر منه لهذا هو فاز
أنه لا يعقل
لان ( ماكلارين) قاد أكثر منه  ، كما قالوا لك .
هو قاد لمسافة قليلة ، لذا هو الفائز وليس ( كين)
هذا هراء !
(شيل) ، تماسك
أين هو التعادل؟ ، أين هو التعادل اللعين ؟
ماذا ؟
أبن العاهرة
-  كنت تعلم
-  أقسم أنني كنت لا أعلم
كفى !
سباق جميل ،تهانينا
(شيل )!
لقد خدعوك ، يا ( كين)
أقرا لكم التوضيح
كلا من المتسابقان أنهيا السباق في درجات الحرارة المرتفعة
أعلنوا أن (ماكلارين) هو الفائز
لأنه قاد أكثر من (كين)
تقنية فاشلة
أنا لم أسألك
يبعون البطولة ، حقاً؟
هذا مايفعلونه
وعدتني بأن تقود من أجلي
ليس للفوز .
لقد كانت قيادة لعينة
كان آلة لعينة
كانت سريعة
وممكن أن تكون أسرع
سبع لترات نقية
لازلنا نحتاج الى هيكل أخف وزناً .
كنت أعتقد أن الألمنيوم ممنوع
سيعاد بناءها من جديد . ولكن أن نجح الأمر
سنخسر مئات الباوندات
ماذا نفعل هنا بحق الجحيم ؟
دعني أستحم.
ثم نشرب كوباً من شاي
نتناول شطيرة أو أي شيء أخر
سنقضي على الأوغاد في السنة القادمة
بقي القليل من الوقود في الخزان
ما رأيك بألواح العسل هذه ؟.
عن ماذا تبحث ؟
لا أعرف بعد
تبدو رائعة للغاية
لقد حددو 7000 دورة في الدقيقة
مايعني أن كل شيء سوف يختفي
تصبح السيارات عديمة الوزن .
مختفية
ومايبقى الهيكل فقط
يتحرك خلال المسافة و السرعة
سبعة الآف دورة في الدقيقة ، هكذا أنت عرفتها
تشعر بقدومها
تسرقك ، ثم تسد أذنيك
ثم تسألك سوالاً.
السؤال الوحيد الذي عن القضايا
" من أنت؟ "
بماذا تفكر ؟
أنها مبهرة
أنها حقاً رائعة ، جميلة ، وناعمة
لا توجد أهتزازات في المحرك .
أنها حقاً قوية
لقد قدتها أقل من ساعة
لا يمكنك البقاء أكثر من ساعة
أنظر ، ( شيل )
أنظر ، ( شيل) لشخص الذي يرتدي قبعة
هو مستعد لأنتهاء في الثانيه ( 457
هي وهو ، يحملان بضاعة كاملة.
سيحلقان بيها من " جالفستان "
أريدك معي خارجاً
لبضع دقائق
و أفعل ماذا ؟
تكون ( كارول شيلبي)
أخبرهم القصة
أستخدم بعض الكلمات السحرية
ماذا تقصد "  ب " الكلمات السحرية "
يعني ، أدخل من الخارج والقي التحية
و أجعلهم يرتاحون لك في عملية الشراء
هم هنا من أجل الحصول على السيارات اللعينة
هذا ماسيفعلونه بأموالهم ، يا ( فيل)
سواء أرادوا أو أمتنعوا
هل أبدو لكَ كممثل
هل أنا هنا من أجل أن احدث الناس في أشياءهم ؟
لقد مضت ستة أشهر ، يا ( شيل )
ستة أشهر .
بعض الأوقات ، نتحتاج للخروج من سيارتنا
( بيتر ) !
تعال  يا ( بيتر ) .خذ القمامة الى الخارج
سيد ( شيلبي) ؟
أهلا ، ( بيتي)
أنا أذكر هذا المفتاح
والدي رماه عليك
أنا متأكد أنه فعلها
لماذا ؟
أعتقد ، ربما هو قال شيئاً ما
أطلقتَ عليه أسماء عديدة
هذا صحيح
هل تود أن تتحدث الى والدتي ؟
نعم أود ، جئت من أجل أن القي التحية عليها
و أرى أن كانت تحتاج لشيء
بعدها ، بدأت أفكر ان  بعض الأحيان
الكلام لا يكفي
الأدوات تساعدك أكثر .
تستطيع أن تصلح بيها دراجتك
تفضل
شكراً
والدك كان ..
كان صديقك
نعم ، لقد كان كذلك
أجل ، يا سيدي
وأنه كان يعتقد أنك
ستكون أكثر من شخص عادي .
( بيتر) !
يجب عليّ أن أعود لمساعدة والدتي
ماذا تفعل هناك ؟ ، تعال للداخل
وداعاً